# Rest API приложение - библиотека книг
Требование к ПО: наличие установленого и запущенного docker

Установка:

1. Скачиваем rest_api_book_lib_docker.7z и распаковываем архив
2. В папке с распакованным файлом вызываем команду docker load -i rest_api_book_lib_docker.tar
3. Команда для запуска: docker run -d --name rest_api_book_lib_docker -p 5000:5000 rest_api_book_lib_docker

Функционал и требования:

Возможность работать со библиотекой книг: добавлять новую, удалять, изменять, получать информацию по конкретной книге или получать информацию обо всех книгах в бибилиотеке.

Структура Json объекта в списке книг (информация о книге):

Пример:

{
	"author": "Роберт Мартин",
	"id": 1,
	"isElectronicBook": false,
	"name": "Чистый код",
	"year": 1998
}

где:

1. "id" - уникальный идентификатор книги
2. "name" - название книги
3. "author" - автор
4. "year" - год издания
5. "isElectronicBook" - электронное или обычное издание

Все запросы необходимо отправлять на http://localhost:5000

Endpoints:

1. GET /api/books - получить список всех книг
2. GET /api/books/<book_id> - получить книгу по ее id <book_id>
3. POST /api/books - добавить новую книгу
Тело request-а должно содержать Json с обязательным полем "name". Поля "author", "year" и "isElectronicBook" являются необязательными, если их не передать, то заполнятся данными по-умолчанию.
Поле "id" заполняется автоматически при добавлении новой книги к коллекцию.
4. PUT /api/books/<book_id> - обновить информацию о книге по ее id <book_id>
Тело request-а должно содержать Json с обязательным заполнением полей "name", "author", "year" и "isElectronicBook"
5. DELETE /api/books/<book_id> - удалить книгу по ее id <book_id>

Описание тестового задания:

1. Подготовить необходимый и достаточный набор тест-кейсов (в виде любого текстового файла).
2. Подготовить набор автотестов, реализующих данные тест кейсы. Рекомендуемый язык: С#, возможно на Java или Python. Используемые фреймворки - любые.
3. Если были найдены баги, их описание необходимо также приложить к выполненному заданию (в виде любого текстового файла).
4. Подготовленный набор тест-кейсов, найденных багов и автотестов необходимо выложить в ваш GitHub репозиторий и предоставить ссылку на него (Репозиторий должен быть public)
